# Gamesphere_QA-11

Задание:
Написать парсер логов используя любой язык программирования (важно, чтобы программу было возможно запустить на OS Windows/Linux).
Парсер должен (количество баллов, получаемое за выполнение задания указанным способом написано в скобках):
1) Считывать файл
- название и путь до файла жестко прописаны в самом скрипте (1)
- все файлы из папки. Путь к папке жестко прописан в самом скрипте (2)
- программа получает на вход аргумент. Если этот аргумент - путь до файла - программа считывает этот файл. Если путь до папки - все текстовые файлы из этой папки (3)
2) Искать в файле строки, которые
- содержат слово "Error" (1)
- содержат слово (или часть слова), которое передано в аргументе к скрипту/программе (2)
- соответствуют заданной маске регулярного выражения (3)
3) Выводят результат (подходящие строки целиком)
- в консоль (1)
- в консоль и в файл (это может быть всегда один и тот же файл с названием, явно прописанным в скрипте) (2)
- прогресс чтения файла/файлов пишется в консоль, найденные строки - в файл (3).
Есть три возможности получить "дополнительный балл" (финально за задание может быть получено не больше 10 баллов):
- если список файлов, чтение которых будет производиться, будет настраиваться в параметрах скрипта в виде регулярного выражения (п.1)
- если вывод прогресса обработки файла (п.3) будет выполнен в виде самообновляемой строки прогресса (во многих языках программирования есть стандартные средства для этого)
- если задание выполнено на языке из списка: Python, C++, C#, Java по результатам код-ревью (я просмотрю код программы и если он написан качественно - ревью можно считать пройденным, а балл - полученным. Если по результатам ревью есть серьезные ошибки - я явно напишу о них)

Ссылка на файл лога: Тут

Каждый из этапов задания должен быть выполнен отдельным коммитом в git-репозиторий (в случае последующего исправления ошибок - нормально, если коммитов будет больше трех, это никак не снизит оценку). Инструкция по установке git и создании репозитория: Тут

На выполнение задания дается две попытки (оценка не зависит, сдано с первой попытки или нет). 
